[Sự Trở Lại Của Nữ Hoàng]
[Tập 11]
[Chị em nhà họ Lộ đến rồi.]
Cô ở yên đó.
Tôi qua đón cô luôn.
[Vợ trước][Vợ hiện tại: Đỗ Mỹ Vân]
Tưởng Lâm.
[Lộ Tư Vũ ][Lộ Tư Nguyệt][Tưởng Lâm]
Năm xưa chị và anh trai tôi
đi hưởng tuần trăng mật ở nước ngoài,
hai người gặp tai nạn giao thông.
Anh trai tôi, Lộ Tư Nam,
đã tử vong ngay tại chỗ.
Còn chị bị thương nặng,
được đưa đến
bệnh viện trung ương lớn nhất ở đó.
Nhưng chị không hề
được phẫu thuật ở bệnh viện đó.
Sau khi kết thúc việc thẩm vấn
theo lệnh của phía cảnh sát,
chị đã được bí mật chuyển viện.
Ba lần sau đó,
tuy chị đã phối hợp với phía cảnh sát,
tiếp nhận điều tra,
nhưng ca phẫu thuật chỉnh hình
và nơi điều trị của chị
đều trở thành một ẩn số.
Tuy cảnh sát nước ngoài
đã bắt được tài xế gây tai nạn,
nhưng
việc xác định
trách nhiệm cuối cùng
phần lớn đều dựa vào
lời khai của đương sự là chị.
Cuối cùng tài liệu này được gửi về nước
và đưa cho nhà tôi.
Vụ việc này được kết luận là
tai nạn giao thông ngoài ý muốn.
Trước khi xảy ra sự cố,
chị và anh tôi đang làm gì?
Cuối cùng anh tôi
có nói gì không?
Sau sự cố đó,
vì sao chị lại đột nhiên chuyển viện?
Chị đã thực hiện phẫu thuật ở đâu?
Ba năm nay,
chị sống ở đâu,
điều trị ở đâu,
từ đâu về đây?
[Vân Hải Châu Tế]
Em trai tôi đang hỏi cô đó.
Mau trả lời đi.
Mới có mấy ngày không gặp
mà ghê gớm hơn nhiều đấy.
[Vân Hải Châu Tế]
Muốn nghe câu trả lời chứ gì?
Tôi nói cho cậu biết.
Đúng.
Đó là một vụ tai nạn ngoài ý muốn.
Trước khi xảy ra tai nạn,
tôi và anh cậu
đang hưởng tuần trăng mật
ở khách sạn nước ngoài.
Câu cuối cùng
anh cậu nói với tôi là
kiếp sau
anh ấy vẫn yêu tôi.
Ba năm nay tôi đã đi đâu,
thực hiện phẫu thuật ở đâu,
tôi không muốn nói.
Hài lòng chưa?
Chưa hài lòng.
Câu trả lời của chị
hoàn toàn chỉ là né tránh,
không đi thẳng vào vấn đề chính.
Chị nói y hệt như kết quả thẩm vấn
của cảnh sát nước ngoài với chị lúc đó.
Chị đã né tránh tất cả
những chi tiết quan trọng.
Chị toàn nói mấy thứ không đâu.
Cho dù chị là đương sự,
cho dù lúc đó chị bị thương nặng
thì cũng không thể loại trừ khả năng
vụ việc này có liên quan đến chị.
Cũng không thể loại trừ khả năng
nguyên nhân cái chết của anh trai tôi
có dính líu đến chị.
Cậu nghi ngờ lúc ở nước ngoài
tôi đã thuê người
giết anh trai cậu ư?
Tôi làm vậy
thì được cái gì chứ?
Tôi có thể chiếm hết của cải
của nhà họ Lộ các người,
hay là có thể chia cắt
Trường Lộ của các người?
Diệp Hải Mộng.
Rốt cuộc Tư Nam chết như thế nào,
ngoài cô
không còn ai biết cả.
Trước đây nhà họ Lộ chúng tôi
vẫn nể tình
vì mối quan hệ giữa cô và Tư Nam,
không truy cứu trách nhiệm của cô.
Nhưng bây giờ
cô khiến gia đình chúng tôi bị đảo lộn.
Chúng tôi nhất định sẽ báo cảnh sát,
điều tra rõ chân tướng vụ này.
Được thôi.
Báo cảnh sát đi.
Vậy thì cô đừng có hối hận đó.
Tuyệt đối không hối hận.
[Vân Hải Châu Tế]
Sau này chúng ta
gặp lại nhau
sẽ là kẻ thù.
[Vân Hải Châu Tế]
Tôi chờ đợi đấy.
Hải Mộng.
Cô không sao chứ?
Đám nhân viên bảo vệ đó
làm ăn kiểu gì thế hả?
Ai cũng cho vào à?
Kiệt,
lập tức thông báo cho phòng bảo vệ,
đuổi hết những người trực ban
ngày hôm nay đi.
[Vân Hải Châu Tế]
Không cần đâu.
Hải Mộng.
Họ cũng chỉ là người
làm công ăn lương bình thường.
Lộ Tư Nguyệt
là quyền Tổng giám đốc trước đây,
họ không cản được cô ta đâu.
Nhưng...
Nhưng cô không cần phải đến tận đây
chỉ vì chị em nhà họ Lộ.
Tôi sẽ tự giải quyết được
chuyện của bản thân.
[Vân Hải Châu Tế]
Chúng ta còn có việc.
Về căn hộ đi.
Không cần tôi giúp cô sao?
Không sao.
Tôi tự lo được.
[Vân Hải Châu Tế]
Không biết vì sao
nó lại tự rơi xuống.
Lát nữa
tôi sẽ dán lại.
Không cần.
Bây giờ
cậu ta đã không còn trên bàn cờ này nữa.
Cô chắc chứ?
Chắc chắn.
Được.
Vậy thì hãy gỡ nó ra khỏi
bàn cờ này đi.
Từ tối nay trở đi,
chúng ta sẽ bố trí lại mọi thứ.
Thay đổi cục diện thế này,
vậy Lộ Tư Nguyệt...
Không cần.
Thực ra vợ chồng
mới là người lạ quen thuộc nhất.
Bước đầu của kế hoạch giành lại công ty
đã hoàn thành thuận lợi.
Phải lập tức tiến hành bước thứ hai
của kế hoạch thôi.
Điều tra rõ ràng tất cả mọi chuyện
giữa anh ta và tôi.
Mở cửa.
[Phòng hồ sơ]
Cô chắc là muốn vào trong chứ?
Anh nghĩ là tôi nhàn hạ quá,
đến đây vui đùa với anh,
hay là những lời tôi nói
trong cuộc họp mấy tuần trước
chỉ là gió thoảng qua tai?
Bây giờ
cô là CFO của Vân Hải.
Kiểm tra sổ sách
là quyền và trách nhiệm của cô.
Thế thì còn gì phải nói nữa?
Hồ sơ quy trình kỹ thuật
được lưu trữ nhiều vô số,
lên đến hàng trăm, hàng ngàn.
Có khi chỉ là
một công trình sửa chữa nhỏ
cũng được làm thành
một hồ sơ ghi chép hoàn chỉnh.
Cô có chắc là muốn tự mình
kiểm tra từng hồ sơ một không?
Hay là
tôi nhờ môt người ở phòng công trình
sắp xếp lại các hồ sơ điện tử
đã lưu trữ,
rồi mời cô đến kiểm tra?
Là đồng nghiệp,
tôi rất cảm ơn anh đã nghĩ cho tôi.
Nhưng là cấp trên của anh,
mở cửa
ngay bây giờ.
[Phòng hồ sơ]
[Hộp hồ sơ]
Điều tra lại năm năm trước sao?
Cô ta nói muốn điều tra sổ sách
là con để cô ta điều tra luôn à?
Bố,
Lăng Kha là trợ thủ
thân cận nhất của Hải Mộng,
cô ấy muốn điều tra chuyện gì
ở công ty
thì chẳng ai có thể ngăn cản được cả.
Không có ai à?
Không phải trên cô ta
còn có Diệp Hải Mộng đó sao?
Con và Diệp Hải Mộng
không phải là thanh mai trúc mã đó sao?
Sao lại không xử lý được cô ta chứ?
Bố,
bố nói cái gì thế?
Hải Mộng là em họ của con mà.
Đừng nói nhảm nữa,
con chỉ mang họ Diệp mà thôi.
Nếu sớm biết con sẽ yếu đuối như thế này
thì lúc ban đầu
bố đã không nên để mẹ con
ôm con về.
Đã chẳng cống hiến được gì
cho nhà họ Diệp ta,
mà suốt ngày còn bị
con bé Diệp Hải Mộng kém con mấy tuổi
lấn át.
Sao lại không xử lý được nó chứ hả?
Con nói cho bố biết tại sao đi.
Có biết không hả?
Không biết chứ gì?
Bố nói cho con biết,
là bởi vì con kém cỏi,
con là kẻ yếu đuối.
Vậy nên Diệp Hải Mộng
mới bị thằng oắt con họ Lộ kia
giành mất.
Nhà họ Diệp ta mới bị rơi vào
cái hố mà nhà họ Lộ đào ra.
Nếu có một ngày nào đó bố thất bại
thì con chính là kẻ tội đồ số một
của gia đình ta.
Diệp Bá Thần.
Đang nghĩ gì vậy?
Không có gì.
Anh lại đây nhìn xem
trên này có phải là chữ ký của anh không.
Cũng đã khá lâu rồi,
tôi nhìn không rõ lắm.
Cái đó,
anh bị cận à?
Đúng,
để tôi đeo kính vào.
Hình như là chữ ký của tôi.
♪ Đã đếm ngược ♪
♪ Bao lâu rồi ♪
Đây hình như là dự án
cải tạo lớn đầu tiên của tôi
♪ Tôi lên giây cót vì để gặp cô ấy ♪
khi vừa tiếp quản
phòng Công trình.
♪ Những thứ cô ấy yêu ♪
♪ Hoặc hận ♪
♪ Viết kín cả cuốn sổ ghi sở thích
của cô ấy ♪
♪ Lén lút ♪
Vị trí là ở...
♪ Viết một bài hát ♪
♪ Hát cho cô ấy nghe ♪
♪ Cô ấy không nhịn được mà cười thầm ♪
♪ Mỗi ngày ♪
♪ Đều muốn khoe khoang với thế giới ♪
♪ Cô ấy giống như ♪
♪ Mật ong màu nắng ♪
Hình như tôi
♪ Hương vị ♪
đã từng gặp cô ở đâu đó rồi.
♪ Ngọt ngào nhưng không ngấy ♪
Sếp Lăng.
Sau này đừng dùng cái cách
tán tỉnh lỗi thời này nữa,
lo tập trung vào công việc đi.
[Vân Hải Châu Tế]
[Sự thật sau vụ nổ khách sạn hạng sang
và cuộc chiến giành quyền thừa kế]
[Báo chí nước ngoài đưa tin về cái chết của Lộ Tư Nam
trong vụ tai nạn xe hơi ở nước ngoài]
[Vân Hải Châu Tế]
Tôi còn tưởng
bọn họ sẽ có
thủ đoạn gì đó cao siêu,
hóa ra lại chỉ thêm dầu vào lửa,
dẫn dắt dư luận ở trên mạng mà thôi.
Có cần chúng tôi đi xử lý không?
[Vân Hải Châu Tế]
Không cần,
lặng lẽ quan sát là được.
Cậu xem này,
đây có phải là
chuyện của nhà sếp Lộ chúng ta không?
[Tổng giám đốc Vân Hải Châu Tế, Lộ Tư Nam,
tử vong do gặp tai nạn ở nước ngoài]
Anh trai của anh ấy
thực sự đã bị Diệp Hải Mộng hại chết sao?
Đúng thật này.
Sếp Lộ.
Nhật ký an toàn đâu?
Mang tới đây.
[Tổng giám đốc Vân Hải Châu Tế, Lộ Tư Nam,
tử vong do gặp tai nạn ở nước ngoài]
[Tổng giám đốc Vân Hải Châu Tế,
Lộ Tư Nam, tử vong]
[Người nhà họ Lộ
phải chịu nỗi đau mất con]
[Tiểu thư xinh đẹp Diệp Hải Mộng giết chồng,
lòng dạ đàn bà là độc ác nhất]
Câu chuyện trước đó của Vân Hải
vẫn chưa hóng hết,
quả nhiên tang lễ loạn như thế
thì Diệp Hải Mộng chắc chắn có vấn đề.
Một người chết, một người bị thương
trong tuần trăng mật,
rốt cuộc ba năm qua cô ta đã đi đâu?
Tư Nguyệt,
con lại đang mày mò cái gì thế hả?
Tưởng Lâm không ở đây,
con đừng có gây rắc rối đấy nhé.
Mẹ coi thường con vậy sao?
Hiện giờ con đang góp sức cho nhà họ Lộ,
cũng đang tìm cách mau chóng
đưa Tưởng Lâm ra ngoài,
mà mẹ lại không giúp con,
trong lòng chỉ có Tư Vũ thôi.
Mẹ nói một câu
mà con đáp lại tận mười câu.
Con đã đi gặp Tư Vũ chưa?
Nếu con rảnh rỗi thì hãy
khuyên thằng bé mau về nhà đi.
Dạo này mẹ thấy người không khỏe lắm,
bố con thì bây giờ...
Được rồi, được rồi, con biết rồi,
mẹ mau đi nghỉ ngơi đi.
Nói đi nói lại
trong lòng vẫn chỉ có Tư Vũ thôi.
Sắp xếp xong hết chưa?
Được,
mấy người mau chóng hành động đi,
nhất định phải làm Vân Hải
của Diệp Hải Mộng rối tung hết lên.
Xem cô ta còn dám
bắt giữ Tưởng Lâm nữa không.
Đúng rồi,
mấy người
ký hết tên của Lộ Tư Vũ
vào đơn đề nghị
chuẩn bị nộp lên tòa án đi.
Hiện giờ trên mạng đang bàn tán rất ầm ĩ,
hình ảnh và tên của cô đã xuất hiện
trên khắp các nền tảng mạng xã hội lớn.
Điều này cũng gây nên
tác động nhất định đến Vân Hải Châu Tế,
chắc là khách hàng và nhân viên
đều đã biết cả rồi.
Thời hạn tồn tại của tin nóng trên mạng
đều không đến 18 tiếng đồng hồ.
Nhưng chuyện lần này
rất nghiêm trọng.
Những cuộc thảo luận trên mạng
không chỉ xoay quanh
vụ tai nạn xe hơi của cô và Lộ Tư Nam,
mà nhiều hơn cả...
nhiều hơn cả là xoay quanh nhà họ Diệp
và cô chủ nhà họ Diệp là cô.
Luật sư Thường và cảnh sát nước ngoài
đã hồi đáp chưa?
Trước mắt thì vẫn chưa.
Vậy thì hãy tập trung vào việc
đẩy nhanh tiến độ
của hai chuyện này đi.
[Vân Hải Châu Tế]
Yêu cầu luật sư Thường mau chóng
kết thúc vụ kiện thừa kế.
Đem toàn bộ hồ sơ vụ án
của tôi và Tư Nam
từ nước ngoài về đây.
Còn lời bàn tán ở trên mạng
thì không cần trả lời đâu.
Cô thăng hạng cho tôi đi,
tôi muốn ở phòng suite.
Xin lỗi quý khách,
phòng suite của khách sạn chúng tôi
đêm nay đã kín khách.
Chúng tôi nâng cấp cho anh
lên phòng tiêu chuẩn hạng sang
có được không?
Cái khách sạn rẻ rách của các cô
mà cũng kín khách sao?
Cô định lừa ai?
Khách sạn của các cô
giờ đang rất nổi trên mạng,
nếu không phải là tôi
thì ai dám ở đây chứ?
Nói không chừng trong phòng nào đó
còn đang chứa một kẻ giết người ấy chứ.
Thưa anh,
mong anh hãy chú ý lời nói của mình.
Tôi nói sai sao?
Sếp lớn của các cô
chính là tội phạm
mưu sát chồng,
các cô làm cấp dưới
kiểu gì cũng sẽ học theo.
Sao anh lại có thể ăn nói như vậy chứ?
Trên mạng đã viết
rất rõ ràng.
Tổng giám đốc
của khách sạn Vân Hải Châu Tế,
Diệp Hải Mộng,
giết chồng ở nước ngoài,
quay về chiếm đoạt tài sản,
lại còn đuổi hết
người nhà chồng ra ngoài.
Lòng dạ đàn bà là độc ác nhất.
Loại khách sạn này ai dám ở chứ?
Ai dám ở?
Mong anh hãy bình tĩnh.
Khách sạn lớn bắt nạt khách đúng không?
Thưa anh.
Bắt nạt người đúng không?
Mong anh hãy bình tĩnh.
Đừng động vào tôi.
Buông tôi ra.
Buông anh ta ra.
Tổng giám đốc.
Tổng giám đốc Vân Hải đấy à?
Có phải là cô thiên kim tiểu thư xinh đẹp
mưu sát chồng đó không?
Không thể nhìn mặt
mà bắt hình dong được đâu,
người càng xinh
thì tâm địa càng độc ác.
Quý khách,
anh nói hơi quá đáng rồi đấy.
Anh có yêu cầu gì
đều có thể nêu hết ra,
chúng tôi mà đáp ứng được
thì chắc chắn sẽ làm được.
Bây giờ cô và tất cả
những nhân viên ở đây
hãy lập tức xin lỗi tôi.
Không vấn đề.
Tổng giám đốc.
Quy tắc ngành của chúng ta
là tuyệt đối không được xung đột
với khách hàng ở nơi công cộng.
Vì danh tiếng của Vân Hải,
chuyện gì tôi cũng có thể làm được.
Hãy nâng cấp cho vị khách này
lên phòng tổng thống,
tặng hai đĩa hoa quả miễn phí,
và cả sự tiếp đãi long trọng nhất
dành cho khách quý của khách sạn chúng ta.
Còn nữa,
xin lỗi anh.
Xin lỗi anh.
[Vân Hải Châu Tế]
Tôi vừa ra khỏi cửa,
giờ sẽ qua đó tìm cô.
Không cần đâu, tôi lái xe rồi.
Cái gì?
[Tin tức giải trí]
[Tổng giám đốc giết chồng nhận lỗi]
Có lẽ vị khách khi nãy
là có người cố ý cử tới,
cô nhất định phải cẩn thận.
Tôi biết rồi.
[Giết chồng]
[Hung thủ giết chồng]
[Giết người vì tiền]
Là sếp Diệp đúng không?
Chúng tôi có thể
làm bài phỏng vấn độc quyền
về vụ giết chồng của cô không?
Xin hỏi
lúc đó trong lòng cô nghĩ thế nào,
mà lại có thể ra tay tàn nhẫn
với người thân bên cạnh mình như vậy?
[Hung thủ giết chồng]
Sếp Diệp,
nhà họ Lộ lấy danh nghĩa của Lộ Tư Vũ,
nộp đơn phản đối
lên tòa án giải quyết thừa kế.
Anh ta đệ đơn kiện vì có manh mối đặc biệt
về vụ án Lộ Tư Nam
gặp tai nạn xe hơi ở nước ngoài.
Họ đã liên lạc với cảnh sát nước ngoài
để điều tra lại
nguyên nhân thực sự
về cái chết của Lộ Tư Nam.
Sếp Diệp,
sếp Diệp, cô có đang nghe không?
Có cần tôi và luật sư Thường
liên hệ với cảnh sát nước ngoài không?
Chuyện này không chỉ là
những lời bàn tán nữa rồi,
chuyện đã ngày càng nghiêm trọng.
Được,
chuyển lời tới luật sư Thường,
hãy đẩy nhanh tiến độ
theo quy trình của vụ án đi.
Bất kể là việc tố tụng tại tòa án
hay là cảnh sát nước ngoài,
hãy thông báo cho tôi ngay lập tức
nếu có bất kỳ tin tức nào.
Được,
vậy để tôi bảo Kiệt qua đó bảo vệ cô.
Không cần.
[Hung thủ giết chồng]
[Giết chồng]
Lộ Tư Vũ.
Diệp Hải Mộng.
Rốt cuộc cậu muốn làm gì?
Gây chuyện trên mạng chưa đủ,
còn đến Vân Hải Châu Tế gây rối.
Không chỉ đuổi khách của khách sạn tôi,
mà còn viết linh tinh lên xe của tôi,
nhất quyết gán cho tôi
cái mác kẻ giết người.
Cái gì cơ?
Tôi nói cho cậu biết,
có giỏi thì ra nước ngoài mà báo cảnh sát,
bảo cảnh sát nước ngoài
bắt tôi về mà xét xử lại,
đừng có mà giở trò ở đằng sau lưng tôi.
Nếu không thì
tôi sẽ coi thường cậu cả đời này.
Trước giờ tôi chưa từng...
Cậu đừng hòng không thừa nhận.
Tôi sẽ không làm những chuyện như vậy.
Cậu không làm,
nhưng người nhà họ Lộ các cậu sẽ làm.
Tòa án đã nhận được
đơn phản đối
được nộp trên danh nghĩa của cậu.
Cậu yêu cầu tòa án
không cho phép chúng tôi
tiến hành thủ tục thừa kế cho đến khi
cảnh sát nước ngoài xét xử lại
vụ án tai nạn giao thông
của tôi và Lộ Tư Nam.
Lộ Tư Vũ,
tôi nhìn nhầm cậu rồi.
Nhưng các người sẽ không thành công đâu.
Cho dù các người có dùng thủ đoạn gì
thì Vân Hải Châu Tế
và trang viên Vân
cũng đều thuộc về nhà họ Diệp,
thuộc về một mình tôi thôi.
Lần sau
sẽ không chỉ là kẻ thù nữa đâu.
Nhưng mà
rốt cuộc tại sao anh tôi lại chết?
Tôi không quan tâm
người khác bàn luận cái gì ở trên mạng.
Tôi cũng không quan tâm người nhà của tôi
rốt cuộc đã làm gì.
Tôi chỉ muốn biết
chuyện gì đã xảy ra
trong tuần trăng mật ở nước ngoài
của hai người.
Tại sao
trong vụ tai nạn nghiêm trọng như vậy
anh trai tôi chết ngay tại chỗ,
mà chị vẫn còn sống sót?
Hơn nữa, chị không hề về nước
để chữa trị,
mà lại mất tích ở nước ngoài
trong suốt ba năm.
Cậu nói gì?
Nếu như
chị không muốn nhà họ Lộ chúng tôi
cướp đi hết Vân Hải Châu Tế
và trang viên Vân
của mình.
Vậy hãy nói cho rõ ràng
cho tôi biết
anh trai tôi rốt cuộc đã chết như thế nào.
Tôi hại chết anh trai cậu?
Trong lòng cậu
tôi chính là kẻ giết người,
là hung thủ đã giết chết anh trai cậu
đúng không?
Tôi chỉ muốn biết sự thật thôi.
Sự thật?
Cậu muốn biết sự thật?
Được,
tôi sẽ nói sự thật cho cậu biết.
Tôi chưa bao giờ
muốn giết Lộ Tư Nam,
mà là người chồng mới cưới của tôi,
người anh trai thân yêu nhất của cậu
muốn giết tôi.
Chị nói cái gì?